Wussten Sie, warum er so genannt wurde?
Doktor Nong – Superpferdekraft?
Weil er Drogen nimmt.
Gestern hast du das sehr gut gemacht.
Dass wir Nititham überholen können.
Dank Doktor Nong.
Hashtag Witutthanit.
Sie sind der Mond und die Sterne, die
durch die Dunkelheit der Politik scheinen.
Man muss das nicht so ernst nehmen.
Wenn es stimmt, na und?
Es gibt noch keine Informationen darüber, ob
diese geheime Vereinbarung tatsächlich existiert.
Die Hope Party und Siam Wiwat
müssen dringend Stellung beziehen und eine Erklärung abgeben.
Nur zu.
Sun behauptet, er kenne Dr. Nongs Geheimnis.
Ich dachte, das könnte die Wahl gefährden,
deshalb habe ich zugestimmt, ihn zu treffen.
Und was hat er dir erzählt?
Er sagte, Dr. Nong habe eine Frau
und ein Kind gehabt, die er aber verlassen habe.
Aber ich habe nachgeschaut, und es ist eine Lüge.
Sun war noch nie jemand, der sich Dinge ausgedacht hat.
Es sei denn, es steckt mehr dahinter.
Es sei denn…
Seid ihr beiden noch zusammen?
Ich wollte nicht neugierig sein.
Sollte sich dies jedoch zu einem Problem entwickeln,
muss ich eingreifen.
Zwischen uns besteht nichts.
Wir haben uns getrennt.
Und was werden Sie den Reportern sagen?
Du triffst dich mit deinem Ex zu einem ungezwungenen Abendessen?
Ich werde ihnen sagen, dass es ein altes Foto
aus der Zeit vor dem Wahlkampf ist.
Damals, als wir unsere Alumni-Veranstaltung planten
.
Die Wahl ist in drei Tagen.
Wenn wir deswegen am Ende sind,
Du weißt, was dann folgen wird.
An diesem Tag waren nicht nur Herr Phasakorn und ich anwesend.
Zwei weitere Mitglieder des Alumni-Komitees sind ebenfalls
bei uns.
Aber keiner von euch beiden
steht auf der Liste des Alumni-Komitees.
Das lag daran, dass wir uns noch
in der Rekrutierungsphase befanden.
Aber wir beide haben uns entschieden, nicht mitzumachen.
Glauben Sie, dass die Partei, die
in den Umfragen gerade an Boden verloren hat, hinter diesem Foto-Leak steckt?
Ich will nicht spekulieren.
Meine Pflicht ist es nun, transparent vorzugehen.
Damit die Öffentlichkeit sicher sein kann,
dass keine politische Agenda dahintersteckt.
Könnte hier eine persönliche Agenda dahinterstecken?
Wie meinst du das?
Aber unter Ihren Fans kursieren Gerüchte.
dass eine dritte Person zwischen das „Stern und Mond“-Pärchen tritt .
Und dass Herr Phasakorn
der eigentliche fragliche Partner ist.
Du willst mir also sagen
, dass er sich Geschichten ausgedacht hat?
Nur weil er dich sehen wollte?
Ich glaube schon.
Bist du sicher?
Ich hab's dir doch gesagt, da ist nichts dran.
Nicht persönlich, nicht politisch.
Und es wird nicht wieder vorkommen.
Ich habe deutlich gemacht, dass es zwischen uns aus ist.
Ich glaube nicht, dass er es so einfach auf sich beruhen lassen wird.
Nicht, wenn er bereit ist
, Lügen zu erfinden, um dich in den Raum zu bekommen.
Das ist sein Problem.
Ich habe genug gespielt.
Du brauchst dir keine Sorgen
mehr zu machen, dass ich Geheimnisse für mich behalte.
In Ordnung?
Damit bin ich nicht einverstanden.
Du hast mir das versprochen
Es wird nichts mehr hinter meinem Rücken getan.
Nicht, wenn es um die Arbeit geht.
Das war eine persönliche Angelegenheit.
Und es gab nichts Nennenswertes,
worüber Sie sich Sorgen machen mussten.
Was ist unbedeutend?
Das Gespräch, das du mit ihm oder mit mir geführt hast?
Ich kann dies erneut bestätigen.
Zwischen Phasakorn und mir
besteht nichts weiter als ein Verhältnis zwischen Jüngerem und Älterem.
Wenn Sie ihn fragen,
erhalten Sie dieselbe Antwort.
Und Dr. Nong?
Und Sie und Dr. Nong?
Verzeihung.
Ich wusste gar nicht, dass du dich dem Unterhaltungsjournalismus zugewandt hast , Gale.
Dann gebe ich die Antwort des Prominenten.
Vee und ich sind enge Freundinnen.
Bezüglich des durchgesickerten Fotos
und der sogenannten geheimen Absprachen.
Darf ich darauf eingehen?
Vor all dem,
Ich hatte keinerlei Absicht, in die Politik zu gehen.
Geschweige denn Politiker zu werden.
Aber da ist diese eine Person,
die mir ständig folgt.
Er war immer für mich da,
wo immer ich bin, was immer ich tue.
Ich bin in die Politik eingestiegen.
Weil ich diesem Freund vertraue.
Er hat versprochen, nicht hinter meinem Rücken zu handeln.
Und er hat mich noch nie enttäuscht.
Ich weiß nicht, was die Person
hinter diesen Fotos will.
Sollte es sich jedoch um eine geheime Vereinbarung
oder eine persönliche Angelegenheit handeln,
Ich bin überzeugt, dass meine liebe Freundin
mir alles erzählt hätte.
Stimmt das nicht?
Von nun an
Meine liebe Freundin und ich
verfolgen die gleichen Ziele für den Wandel.
Und um das zu erreichen,
ist Vertrauen unsere Grundlage.
Und ich bin zuversichtlich, dass
ich meiner lieben Freundin voll und ganz vertrauen kann.
Du scheinst ja
sehr beschäftigt gewesen zu sein.
Schau mal, wer da spricht.
Es hat ewig gedauert, bis ich
Sie sprechen konnte, Vater.
Ihr Terminkalender muss heutzutage voll sein.
Ach… hör auf, mich zu necken.
Ich habe mich aus den Parteiangelegenheiten zurückgezogen .
und Sun mehr Verantwortung übertragen.
Mehr als er sollte, vielleicht?
Du meinst dieses Foto? Glaub mir.
Da ist nichts dran.
Einfach nur Jugendliche, die sich unterhalten, wie sie das eben tun.
Ich nehme dich nach wie vor beim Wort, Vater.
Und seht mich jetzt an!
Ich benötige Ihre Hilfe in meinem Fall.
Ich bitte Sie lediglich darum,
dass mein Sohn einen anständigen Sitzplatz bekommt.
Ich glaube, du würdest nicht lügen.
Das würdest du bereuen!
Prost.
Wenn das Urteil gefällt ist,
Du solltest den Bademantel zurücklassen
und selbst Platz nehmen.
So funktionierten wir besser.
Heutzutage gibt es nur noch Kopfschmerzen.
Die Zeiten haben sich geändert.
Tri ist hinter mir her.
Das hat die ganze Party fast ruiniert.
Jetzt ist deine Zeit gekommen, Wut.
Du hast meine volle Unterstützung.
Chon, wann kommt die Sonne auf?
Acht Uhr dreißig, Sir.
Sag ihm, er soll früher kommen.
Dann können wir gemeinsam mit dem Premierminister sprechen.
Nein, nein
Warten wir zunächst die Ergebnisse ab.
Das Ergebnis liegt in unseren Händen.
Die Sonne braucht mich.
Und ich brauche dich.
Wenn wir nicht zusammenhalten,
wer wird uns dann helfen?
Das beruhigt mich, als ich das von Ihnen hörte.
Schwerer Tag, Doc?
Mir ist da einfach etwas durch den Kopf gegangen.
Erzähl mir davon, dann geht es dir besser.
Das habe ich bereits getan.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen
das nicht früher mitgeteilt habe.
Und obwohl
Du hast es sarkastisch gemeint,
was du gesagt hast, hat tatsächlich geholfen.
Das hat sehr geholfen. Ich habe die Berichte.
Es ist auf allen Plattformen im Trend.
„Schiff Nummer 8“
liegt nun auf Platz 2 im Trend.
und der neue Hashtag #DearFriend
liegt auf Platz 5.
Du bist ein echter Gamechanger, Doc.
Hey,
Vergiss nicht den Helden hinter der Kamera.
Großartige Inhalte sind
nichts ohne großartige Fotos.
Großartige Leistung.
- Zufrieden jetzt?
- Ja.
Wenn wir dieses
Engagement bis zum Wahltag aufrechterhalten,
Wir werden Nititham ganz sicher schlagen.
Danke, Doc.
Mm.
Sorg einfach dafür, dass es nicht wieder vorkommt.
Warten Sie, Doktor.
Und nun?
Man kann nicht nur zu zweit anstoßen.
Vergiss das Team nicht.
In Ordnung.
Zu…
…Wir alle.
Liebe Freunde.
- Prost!
Es sind noch zwei Tage bis zur Wahl.
und das Bild wird klarer
dass die nächste Regierung
wird mit ziemlicher Sicherheit von
den fünf führenden Parteien in den Umfragen kommen.
Perfekt.
Unsere aktuelle Umfrage zeigt, dass
Wiwat Siam liegt mit 35 % an der Spitze.
gefolgt von Nititham mit 31%.
Puea Khwam Wang und 18%,
Pattana Thai mit 8%,
und Sangkom Seri mit 5%.
Wenn die Ergebnisse mit den Umfragen übereinstimmen,
Das würde bedeuten, dass
, wenn Wiwat Siam sich mit Nititham zusammenschließt,
Sie könnten eine Regierung
mit nur zwei Parteien bilden.
Wenn nicht, müssen sie
die verbleibenden drei umwerben.
In dieser letzten Phase vor dem Wahltag also
Wir sind hier, um ein klareres Bild
davon zu zeichnen, wohin sich das Land entwickelt.
Also, alle zusammen,
Begrüßen wir die Vorsitzenden
der fünf größten Parteien.
Es freut mich,
Sie kennenzulernen.
Zunächst möchte ich
die Vorsitzenden der beiden größten Parteien fragen:
Herr Khunawut und Frau Trirat.
Wenn Sie die Möglichkeit erhalten, eine Regierung zu bilden,
Welche Eigenschaften erwarten Sie
von Koalitionspartnern?
Herr Khunawut, Sie zuerst.
Danke, Suwit.
Ich möchte sagen, dass
Während des gesamten Wahlkampfs
hat Wiwat Siam immer wieder dasselbe gesagt.
Wenn wir uns das Vertrauen der Öffentlichkeit
als die Partei mit den meisten Stimmen verdienen
und das Mandat zur Regierungsbildung,
Wir werden einen Wohlfahrtsstaat errichten.
Unsere oberste Priorität ist eine
Verfassungsreform, um das System neu auszurichten.
und erweitern die Möglichkeiten.
Daher sollte jeder potenzielle Koalitionspartner
muss dem zustimmen.
Und Sie, Frau Trirat?
Nititham hat immer klargestellt, dass…
Wir dulden keinerlei
Korruption.
Eine Partei mit einer solchen Vorgeschichte
kommt nicht in Frage.
Selbst wenn sie versuchen, ihr Image aufzupolieren
, indem sie die Schuldigen entfernen,
Wir nehmen sie nicht auf.
Sie legten von Beginn an einen starken Start hin.
Selbstverständlich
müssen wir eine klare Position beziehen.
Ich habe es satt, in vagen
und umständlichen Formulierungen zu sprechen.
Das wäre Zeitverschwendung.
Hat Trirat einen persönlichen Groll
gegen Ihren Vater?
Oder ist sie zu allen so?
Damals
waren sie und mein Vater genau wie wir.
Die Leute haben sie verschickt?
Nein, aber viele dachten,
da sei etwas im Gange.
Und Trirat ist praktisch ein Ebenbild meines Vaters.
Aber zwei Tiger
können sich nicht dieselbe Höhle teilen.
Nun ja, ich denke, es ist eine gute Sache.
Wir haben nichts gemeinsam.
Besteht die Möglichkeit, dass
Wiwat Siam und Nititham
werden sich die Kräfte bündeln, um eine Regierung zu bilden?
Sie müssen sich fragen, ob
Herr Khunawut befürwortet
eine wirklich korruptionsfreie Regierung.
Sollen wir sie beim Namen nennen?
Damit der Angeklagte die Möglichkeit hat
, zu antworten?
Sicher. Wir werden niemals mit der verantwortlichen Partei zusammenarbeiten.
für einen der größten
Korruptionsskandale,
die Puea Khwam Wang Partei.
Und der Grund, warum ich Herrn Khunawut frage, ist folgender:
Damals stand Wiwat Siam
an der Seite von Nititham in der Opposition.
Doch wenn es darum geht, sich der Presse zu stellen und den Premierminister wegen seines Verrats an der Nation zu beschuldigen,
Wiwat Siam verließ Nititham
die Hitze allein aushalten.
Wenn Sie das Vertrauen meiner Partei gewinnen wollen,
Man muss
gegenüber der Öffentlichkeit absolut klar sein.
Beziehen Sie sich auf die durchgesickerten Fotos
eines angeblichen Geheimdeals?
zwischen Herrn Withu, Ihrem Sohn,
und Herrn Phasakorn?
Es sind nicht nur die Söhne.
Auch ihre Väter scheinen eine lange Tradition zu haben.
Herr Khunawut begegnete
Herrn Phanu mit geradezu ehrerbietiger Unterwürfigkeit.
Es ging nicht um Ehrerbietung.
Zu diesem Zeitpunkt
waren unsere Beweismittel zu schwach.
Und auch Nititham wollte
sich einen Namen machen.
Und nun ist aus den Ergebnissen klar
, dass es sich gelohnt hat.
Und nicht nur Phanu war korrupt.
Es war die gesamte Gesellschaft.
Es sieht so aus, als ob Tritrat
richtig durchstartet, Leute.
In den sozialen Medien wird überall über sie gesprochen,
sogar während der Arbeitszeit.
Lasst uns alle mal tief durchatmen.
Sollte Puea Khwam Wang nicht
die Gelegenheit zur Stellungnahme erhalten?
Vielen Dank, Herr Kamol,
für die Gelegenheit zur Klarstellung.
Ich möchte Ihnen die Fakten darlegen.
So werden Frau Trirat und die Öffentlichkeit
gleichzeitig informiert.
Derzeit wird in Puea Khwam Wang gegen niemanden
ein Strafverfahren geführt.
Sie haben also erwähnt,
dass unsere gesamte Partei korrupt sei
Das könnte übertrieben sein.
Darüber hinaus hat unsere Partei stets
mit den Ermittlungsbehörden kooperiert.
Um ehrlich zu sein, denke ich, dass diese Angelegenheiten
einzeln beurteilt werden sollten.
Ich bleibe dabei, dass Puea Khwam Wang
genauso sauber ist wie Nititham.
Bedeutet das also, dass Puea Khwam Wang
bereit wäre, mit Nititham zusammenzuarbeiten?
Natürlich,
Wir können mit jeder Partei zusammenarbeiten,
die das Wohl der Bevölkerung in den Mittelpunkt stellt.
Wie wäre es mit Nititham?
Absolut nicht.
Wir werden nicht
mit einer Partei zusammenarbeiten, die zur Hälfte aus Mitgliedern besteht.
Der Vorstand
ist erst kürzlich zurückgetreten.
nachdem wir ihre Korruption
zum zweiten Mal aufgedeckt hatten.
Und ich bin zuversichtlich, dass
wir ein drittes entdecken könnten.
sogar eine vierte Runde von Fehlverhalten.
Das ist ja mal eine gewagte Aussage.
Puea Khwam Wang,
was ist Ihre Antwort?
Was soll man da noch sagen?
Wir werden weiterhin beweisen, dass Puea Khwam Wang
wahrlich ein Leuchtfeuer der Hoffnung für das Volk ist.
Und können Sie bestätigen, dass Ihr Vater,
der sich derzeit im Mönchsstand befindet,
Leitet er die Partei nicht doch
von seinem Kloster aus, wie gemunkelt wird?
Ich kann bestätigen, dass er
die weltlichen Dinge hinter sich gelassen hat.
Er ist ein wahrer Mönch.
Und derzeit bin ich die einzige Person,
die Puea Khwam Wang leitet.
Ruhig Blut, Kumpel.
Er ging
für die Puea Khwam Wang Partei mit vollem Einsatz an den Start.
nicht bei uns.
Sei nicht zu optimistisch.
Ich denke, wir sollten jede Partei direkt fragen.
Wer ist bereit, sich mit Korrupten zusammenzutun ?
Alles klar,
Pattana Thai, Sangkom Seri
Könnten Sie mit ihnen zusammenarbeiten?
NEIN.
Hundertprozentig nein.
Und Wiwat Siam? Können Sie sich festlegen?
Ich finde, Frau Tritrat
urteilt etwas zu schnell.
Wenn es erst einen zweiten Korruptionsskandal braucht,
bevor die Verantwortlichen endlich zurücktreten.
Das ist ziemlich aussagekräftig.
Das Einzige, was hier unklar ist,
ist Ihre Antwort.
Ich respektiere die Gerichte
und den Willen des Volkes.
Und vor allem
Ich werde nicht
wie du Richter und Geschworener spielen.
Nititham stellt sich entschieden
gegen Korruption.
Hat Wiwat Siam etwa zu viel Angst, dasselbe zu sagen?
Wenn das Gericht sie für schuldig befindet,
Wiwat Siam wird sich zurückziehen
und nicht mehr mit ihnen zusammenarbeiten.
Was zum Teufel hast du da gerade gesagt?
Hä? Was zum Teufel hast du gesagt?
Wie kannst du meinem Vater so die Schuld geben?
Hä?
Was schaust du dir an?
Was starrst du an?
Ich warne dich,
sag nie wieder so einen Blödsinn.
Halt das mal fest.
Du bist also nicht mehr sauer auf mich?
Und man kann nach alldem immer noch Witze machen ?
Das ist kein Scherz.
Sag mir einfach, dass du nicht mehr wütend bist.
Das ist also zumindest eine gute Sache heute.
Warum?
War es wirklich so schlimm?
Unsere Partei ist gerade auf den zweiten Platz abgerutscht.
Das ist nicht überraschend.
als dein Vater
so vehement gegen den Strom geschwommen ist.
Deshalb habe ich darauf gedrängt,
dass wir Stellung beziehen.
dass wir uns nicht mit Puea Khwam Wang verbünden werden .
Und genau dann hat Jes dich umgehauen?
Er warf mir vor, unseren Leistungsabfall unserem Vater anzulasten .
Wenn ich diejenige bin, die
auf den Fotos mit Sun zu sehen ist.
Hast du das nicht schon geklärt?
Habe ich das? Wirklich?
Ich wusste gar nicht, dass es auf dieser Party
so eine Ecke gab.
Ziemlich entspannt.
Als ich ein Kind war,
Ich habe mich immer hierher geschlichen, wenn ich
den Erwachsenen beim Diskutieren über Politik nicht folgen konnte.
Das war mein Versteck.
Als Kind ist alles einfach.
Es gibt keinen Grund zur Sorge.
so verdammt glücklich.
Warten,
Habe ich etwas Falsches gesagt?
NEIN.
Es ist nur so, dass dies nicht das erste Mal ist,
dass Jes mich angegriffen hat.
Und ich sitze nun genau hier.
Möchtest du mir mehr erzählen?
Jess, Tee, Jetzt
Es sind Kinder aus seiner ersten Ehe.
Meine Mutter war die Zweite.
Als sie mit mir schwanger war,
Mein Vater wusste es gar nicht,
weil sie von ihm weggelaufen war.
Als er uns zurückbrachte,
war ich bereits im Kindergarten.
Wir waren immer die Außenseiter.
Und als sie starb,
Ich war der Einzige, der übrig blieb.
Es liegt nicht an dir.
Dein Vater und deine Brüder
Die wirklich seltsamen sind die.
Dennoch wollte ich das Gefühl haben,
dazuzugehören.
Ich schätze, es ist einfach ein kindlicher
Wunsch, der mich nie verlassen hat.
um akzeptiert zu werden
von Bedeutung sein
Lust haben
Ich gehöre auch zur Familie.
Du hast jedes Recht, so zu empfinden.
Du bist wirklich stark.
Ich versuche immer noch, diesen Menschen gerecht zu werden.
Wenn ich es wäre,
Ich wäre verbittert.
Vielleicht werde ich sie sogar für immer hassen.
Aber hör mal zu,
wenn der Schmerz es wert ist,
Ich bleibe genau hier neben dir.
Und wenn der Tag kommt,
an dem du es nicht mehr aushältst,
Geh einfach weg.
Du wirst mich immer noch direkt neben dir finden.
Wie immer.
Ich habe heute Geburtstag.
Nicht, dass sich mein Vater daran erinnern könnte.
Alles Gute zum Geburtstag…
Alles Gute zum Geburtstag!
Alles Gute zum Geburtstag,
Unsere.
Zumindest in diesem Jahr
Nun gibt es eine weitere Person
, die sich an deinen Geburtstag erinnern wird.
Das bin ich.
Weine nicht.
Aufleuchten.
Puste deine Kerze aus.
Alles Gute zum Geburtstag.
Ni hat
für uns Tickets nach Phu Chalerm gebucht.
Dann los!
Der Wahltag ist voller Energie.
Die Kandidaten für das Amt des Premierministers
waren früh unterwegs, um ihre Stimmen abzugeben.
Frau Tritrat und Herr Khunawut
erschienen mit ihren Familien.
- Vielen Dank.
- Danke.
Herr Phasakorn traf früh ein
und begab sich nach der Stimmabgabe direkt zum Parteihauptquartier .
Als nächstes zeigt das Schiff „Star & Moon“
keinerlei Anzeichen einer Verlangsamung.
Nachdem er morgens zusammen mit seinem Vater seine Stimme abgegeben hatte ,
Herr Withu flog am Nachmittag
nach Phu Chalerm, um Dr. Nong anzufeuern.
Gültiger Stimmzettel Nr. 8.
Gültiger Stimmzettel Nr. 2.
- Es ist jetzt 22 Uhr.
- Ja.
Nahezu alle inoffiziellen Ergebnisse liegen vor.
- und sie stimmen weitgehend mit den Umfrageergebnissen überein.
- Ja.
Wiwat Siam und Nititham
sicherten sich jeweils fast 150 Sitze.
Die Wahlergebnisse sind da, Suwit.
Wir müssen zugeben, dass Wiwat Siam
dieses Jahr besser abgeschnitten hat als erwartet.
Aber das reicht nicht aus, um
Nitithams Schwung zu stoppen.
Ja.
Am Ende kommt Nititham an erster Stelle.
- mit 156 Sitzplätzen.
- Genau.
Wiwat Siam belegt
mit 148 Sitzen den zweiten Platz.
Puea Khwam Wang folgt dicht dahinter
mit 96 Sitzen.
Hey,
Worüber stresst du dich?
Wir haben mich,
den unerfahrenen Abgeordneten, noch nicht einmal gefeiert.
Deine Cheerleader sind komplett außer Gefecht gesetzt.
Aufleuchten,
selbst wenn Nithitham diese Wahl gewinnt,
Das heißt aber nicht, dass wir verloren haben, oder?
NEIN.
Das eigentliche Spiel hat jetzt erst begonnen.
Wenn wir endlich die nötigen Punkte zum Spielen haben.
Genau.
Wir müssen
das Spiel spielen, das du am meisten gehasst hast.
Also,
Wir sind schon auf dem Spielfeld.
Wer nicht spielt, wird ausgenutzt.
Du weisst,
Du bist meinem Vater ähnlicher als ich.
Soll das ein Kompliment sein?
Ja, genau so war er.
Alles dreht sich um die Arbeit, darum, Menschen zu helfen.
Frontalangriff.
Heißt das, ich kann Premierminister werden?
Ist das, was Sie wollen?
Früher nicht, nicht vor all dem.
Doch als ich mich damit befasste
und sah, wie es funktioniert,
Ich dachte immer wieder:
Wenn ich die Macht hätte, Dinge zu verändern,
Warum sollte ich es nicht versuchen?
Mach dir keine Sorge,
Überlass das mir.
Bußgeld.
Ich werde tun, was du sagst.
Denn wir müssen
unbedingt in die Regierung.
Andernfalls, wenn Ning aufwacht,
Ich werde ihr nicht in die Augen sehen können.
Ich habe es dir schon vorher gesagt.
Wir sind hier, um etwas Großes zu vollbringen.
Jetzt, da wir vor den Toren
des Regierungssitzes stehen,
Ich gebe nicht nach.
Deine Aufgabe ist es , von den Menschen geliebt zu werden .
Das ist von größter Bedeutung, wenn wir die Macht übernehmen.
Was die Geschäfte angeht, überlassen Sie die mir.
Vertrau mir einfach.
Ich vertraue dir?
In Ordnung.
Ich werde dir vertrauen.
Von nun an
werde ich genau das tun, was Sie sagen.
Es wird keine Fragen geben.
Keine Zweifel.
Ist das für dich in Ordnung?
Danke schön.
Nein, danke.
Ohne dich,
Ich hätte es nie so weit geschafft.
Vielen Dank.
Das ist in Ordnung.
Das alles liegt daran, dass du meine liebe Freundin bist.
Ja.
Ein lieber Freund.
Bei solchen Ergebnissen,
Ich hoffe, Sie haben nichts dagegen,
wenn ich noch ein paar Plätze beanspruche.
Ich werde mir auch
die Ministerien als Erster aussuchen dürfen.
Ich glaube, das habe ich bereits
mit deinem Vater besprochen.
Wenn es hier um seinen Fall geht,
Bedenken Sie, dass Tritrat möglicherweise
besser in der Lage ist, Ihnen zu helfen.
Was sollen wir also den Leuten sagen?
Sonne,
Es stehen noch größere Herausforderungen bevor.
Das Land muss vorankommen.
Und ich bin nicht der Typ,
der alten Groll nachträgt.
Ich bin bereit, den Konflikt hinter mir zu lassen
und unser Volk an erste Stelle zu setzen.
Ich denke an „neues Blut“.
ist nicht nur ein Slogan für die Wähler.
Tante, du kannst direkt mit mir sprechen.
Mit mir zu reden ist wie mit meinem Vater zu reden.
Können Sie jetzt anrufen?
Oder läufst du trotzdem noch zurück
und meldest alles?
Du kennst mich, seit ich ein Kind war.
Aber ich bin nicht mehr dieses Kind.
Ich weiß.
Und ehrlich gesagt, würde ich
diesen Deal lieber mit Ihnen abschließen als mit ihm.
So drehen wir das Spiel
und erlangen wieder die Macht.
Danke schön.
Überlassen Sie mir die öffentliche Meinung.
Sie müssen lediglich
die Verträge im Hintergrund abschließen.
Ich bin heute hier, um Folgendes zu sagen:
Das Gerücht einer inszenierten Schmutzkampagne
stimmt.
Ich bin bei der Wahlkommission.
einen Antrag auf Auflösung
der Nititham-Partei zu stellen.
Wir können keine Party zulassen
das sich dem Kampf gegen Korruption verschrieben hat
während er Verbrechen beging
, um dieses Land zu führen.
Wie können wir zulassen, dass sie
die Regierung bilden?
Nititham täuscht unsere Mitbürger.
Das entscheidende Stichwort lautet: „Die Öffentlichkeit vertraut Nititham nicht mehr.“
Wenn sie der Frage ausweichen,
haken Sie so lange nach, bis sie antworten.
Okay, machen wir das so.
In Ordnung.
Was ist das?
Äh… Nichts.
Ich habe mich gefragt,
jetzt, wo die Wahl vorbei ist,
Wir können
unser Geld einfach wieder ganz normal verwenden, oder?
Ja.
Was möchten Sie kaufen?
Nichts.
Ich habe nur sicherheitshalber gefragt.
Ich möchte einfach keine
Grenze überschreiten, das ist alles.
Aufleuchten,
Worum geht es hier eigentlich?
Nichts.
Das war’s.
Also,
Wie sieht es bei Ihnen aus?
Ging es also um den Deal?
Nicht ganz.
Ich möchte nur wissen,
wie es dir geht.
Stressig? Ärger
mit deinem Vater? Oder mit Jes?
Egal was ich tue,
ich werde trotzdem ausgeschimpft.
Wenn es zu viel wird,
Sag einfach das Wort.
Ich erledige gerne
einen davon für dich.
Ich wollte das eigentlich schon immer mal machen.
Was, du willst meinen Vater schlagen?
Ja, natürlich.
Lass es lieber.
Darf ich fragen?
Mit wem schließen Sie die Geschäfte ab?
Du machst dir Sorgen, dass ich mich mit Phasakorn auseinandersetzen muss
, nicht wahr?
Ich versuche nicht, mich in Ihre Angelegenheiten einzumischen.
Aber ich kann diesen arroganten Kerl einfach nicht ausstehen.
Ich wusste es.
Volltreffer!
Du kennst mich wohl wirklich.
Die Stromkonzession Ihres Unternehmens
wurde bereits verlängert.
Ich werde den Vertrag nicht kündigen.
Sie müssen also nicht
persönlich erscheinen.
Also, was wäre, wenn wir in diesem Fall fragen würden?
Stattdessen einen zusätzlichen
Posten eines stellvertretenden Ministers der Kategorie A?
Lass mich rechnen.
Wenn wir 47 abziehen
und finde noch 2
oder 3 weitere kleine Gruppen, die du auffüllen kannst.
Es wird genug sein, um
eine Regierung zu bilden.
Sehen?
Ein großer Block sorgt für mehr Stabilität.
Anuwat, du solltest ihm vertrauen.
Leicht gesagt für dich. Du hast ja Landwirtschaft studiert.
Ich habe keinen einzigen erstklassigen Dienst erhalten.
Wut vertraute mir
in Landwirtschaftsfragen.
Du hast doch Tourismus und Digitales,
oder? Lass es einfach gut sein.
Ah, Kassettenständer, richtig?
Ja, Sir.
In Ordnung.
Wie wäre es mit dem stellvertretenden Industrieminister?
Nun, das Landwirtschaftsministerium
hat bereits zwei Stellvertreter.
Könnte ich nur einen davon bekommen?
Wie viele Sitze
hat Ihre Partei nochmal?
Nur 5, richtig?
Und Sie wollen eine A-Note?
Also,
Dann wäre das Industrieministerium auch in Ordnung, Sir.
Okay, das ist geklärt.
Also, Sonne, was willst du?
Bleiben Sie im Handelsministerium?
Ich werde den Handel auf keinen Fall
aufgeben.
Ich habe zu viele Projekte in der Pipeline.
Was noch?
Ich möchte Innenausstattung.
Transport,
und öffentliche Gesundheit.
Das ist schon mehr, als
ich deinem Vater versprochen habe.
Er bat lediglich um
ein erstklassiges Ministerium.
und um den Fall aufzuklären.
Mein Vater sagte, er werde
Sie nicht länger belästigen.
Er hat mich gebeten, Ihnen Folgendes mitzuteilen:
Ich kümmere mich um alles,
auch um das heutige Geschäft.
Er ist normalerweise nicht der Typ,
der so leicht loslässt.
Vermutlich hat er sich mit dem Dhamma auseinandergesetzt
und sich von Anhaftungen gelöst.
Bußgeld.
Innenarchitektur und Transportwesen.
Ich behalte aber den Posten meines Stellvertreters.
Und die Rettung des öffentlichen Gesundheitswesens für Ying.
Hebt ihr es für Tante Ying
oder Dr. Nong auf?
Seine Referenzen reichen noch nicht aus.
Aber ihn zum Stellvertreter zu ernennen,
würde dem Kabinett etwas Glanz verleihen.
Findest du nicht auch?
Klingt, als hätte dein Neffe
dich dazu überredet, was?
Stimmt's, Vee?
Tante Ying stimmt
mir zufällig zu.
So oder so wird es Drama und
Koalitionsstreitigkeiten geben.
oder ein Schrank voller
bekannter Nachnamen.
Vee, du denkst zu viel nach.
Ich glaube, du verstehst den Punkt nicht.
„Familie“ ist in Thailand ein gutes Marketinginstrument.
Vater als Premierminister
mich als seinen Stellvertreter,
Das ist ein starkes Signal der Stabilität.
Nicht wahr, Vater?
Okay. Ich stimme zu.
Geben wir dem Liebling des Volkes
einen Stellvertreterposten.
Nennen Sie mir einfach den Titel, okay?
Was die Arbeit betrifft,
können Sie sich direkt an Tante Ying wenden.
Können Sie dann Dr. Chalong
zum Staatssekretär ernennen?
Ich habe mit ihm über Telemedizin gesprochen .
Sicher.
Ich plane
ohnehin schon eine telemedizinische Versorgung.
Ich möchte es aber landesweit etablieren,
nicht nur ein Pilotprojekt durchführen.
Das wird viel kosten.
Ich plane also, die Regel „Siehe Dokument, überspringe die Warteschlange“ aufzugeben .
Ich habe die Zahlen durchgerechnet.
Und wir werden auf keinen Fall genug Geld haben,
um mehr Personal zu bezahlen.
Das ist unsere wichtigste politische Richtlinie.
Telemed ist auch mein Flaggschiff.
Und es passt immer noch zum Konzept „Siehe Dokument, überspringe die Warteschlange“.
Das ist nicht ganz
das, was Dr. Nong wollte.
Das wird nicht funktionieren.
Viele Menschen haben uns
wegen der Politik von Dr. Nong gewählt.
Ohne sie hätten wir keine
hundert Sitzplätze bekommen.
Wenn es wirklich funktionieren würde,
Man würde sagen „die führende Partei“
anstatt „über hundert Sitze“.
Selbst die eigentliche Regierungsspitze
besitzt kein solches Ego.
Sie haben sogar zugestimmt, unsere Basisfonds-Politik voranzutreiben .
Und wir sind nur Dritter geworden.
Genug.
Suns Politik bleibt bestehen.
Aber was ist mit unseren...?
Vee, was habe ich dir und dem Arzt gesagt,
als ihr zum Pitching gekommen seid?
Auch wenn wir keine weiteren Ärzte einstellen können,
zählt die Verbesserung des Systems ebenfalls.
Das ist kein Vertragsbruch.
Ich glaube nicht, dass es eine große Sache ist.
Es sei denn, Sie bestehen darauf, dass es eines wird.
Okay, dann ist es beschlossen.
Nicht wahr, Sun?
Ich habe
noch nicht einmal um einen kleinen Dienst gebeten.
Du bist noch skrupelloser
als dein Vater.
Nimm den Hörer ab.
Ja?
Vee, da ist jemand
, der dich sehen möchte.
Dr. Of?!
Das Haus ist wieder lebendig!
Komm doch mal vorbei, wenn du Zeit hast, Vee.
Ja, Onkel.
Ich muss los,
ich habe ein dringendes Meeting.
Okay,
Konzentriere dich auf die Arbeit.
Bis morgen.
Okay.
Was ist los?
Ich kann das nicht mehr ertragen.
Ich fühle mich so verdammt schuldig.
Nach der ersten ordentlichen Sitzung des Repräsentantenhauses,
Die Wahl des Premierministers findet
in drei Tagen statt.
Das wird zwangsläufig angespannt werden.
Das wird mit Sicherheit eine sehr angespannte Zeit.
Nititham hat Krerkphol aus der Partei ausgeschlossen .
Ich kann bestätigen, dass seine Handlungen seine eigenen waren.
und die Partei war nicht beteiligt.
Frau Trirat,
Wie besorgt sind Sie über
einen Fall von Ehescheidung?
Das Verfassungsgericht hat noch keine
Petition der Wahlkommission erhalten.
Erwarten Sie, dass Ihnen
die Regierungsbildung gelingen wird?
Die Gespräche dauern an.
Ist angesichts dieser Fälle
das Misstrauen der Öffentlichkeit ein Teil der Ursache?
Möglicherweise haben wir einen Fehler begangen, indem wir
ein Mitglied aufgenommen haben, das sich als korrupt herausgestellt hat.
Die Nititham-Partei bleibt jedoch sauber.
Du sagtest
Puea Khwam Wangs Entfernung
der angeklagten Mitglieder war reine Show.
und dass du niemals einer Koalition
mit einer Partei beitreten würdest, die eine korrupte Vergangenheit hat.
Inwiefern ist Nititham heute anders?
Was den Fall von Herrn Krerkphol betrifft,
Es gibt keinerlei Beweise dafür, dass irgendjemand
aus unserer Partei beteiligt war.
Du klingst genau wie Phasakorn.
Nach dem Maßstab, den Sie
gegenüber anderen Parteien angelegt haben,
Kann die Öffentlichkeit Nititham noch vertrauen?
Oder handelt es sich hier um Doppelmoral?
Guten Tag, verehrte Pressevertreter
und Mitbürger.
Thailand befindet sich in einer politischen Sackgasse.
Nititham gewann 156 Sitze und
von Rechts wegen das erste Recht,
eine Regierung zu bilden.
Das jüngste Verhalten hat jedoch
das Vertrauen der Öffentlichkeit erschüttert.
Es gibt Zweifel daran, ob
diese Stimmen auf saubere Weise erworben wurden.
Deshalb wir, Wiwat Siam,
Pattana Thai, Sangkom Seri
und Rak Kaset
die dieselben Werte
mit den Menschen teilen,
wird Frau Trirat nicht
zur Premierministerin wählen.
und wir werden keiner Koalition unter Führung
der Nititham-Partei beitreten.
Warum ist Puea Khwam Wang nicht aufgeführt?
Die Parteien halten hier 232 Sitze.
Rechnet man Puea Khwam Wangs 96 hinzu,
ergibt das 328.
was eine absolute Mehrheit darstellt.
Das könnte als
Versuch der Bildung einer Gegenregierung gewertet werden.
was nicht der Zweck
der heutigen Erklärung ist.
Befürchten Sie, dass Nititham eine Partnerschaft
mit Puea Khwam Wang eingehen könnte?
und kleinere Parteien
, um eine Mehrheit zu sichern?
Es ist möglich.
Aber wenn Nititham, der mit dem Versprechen
„Kampf gegen Korruption“ Wahlkampf geführt hat,
dann schluckt er seinen Stolz herunter
und schließt sich Puea Khwam Wang an.
Das wäre eine sehr unschöne Regierung.
Wasser,
Um wie viel Uhr kommen Sie
heute Abend zurück in die Ferienwohnung?
Ich bleibe heute Abend zu Hause.
Wahrscheinlich unterhält er sich bis spät in die Nacht mit seinem Vater.
Oh, in Ordnung.
Dann vergiss es.
Wir sehen uns morgen im Parlament.
Okay,
Das war's.
Wer auch immer heute Premierminister wird,
es wird Zweifel geben.
Khun Trirat hat noch immer
einen Fall zur Parteiauflösung in Bearbeitung.
Und Khunawuts Partei belegte den zweiten Platz.
Keine der beiden Seiten hat mehr als 250 Stimmen.
Die Macht liegt also
bei der Puea Khwam Wang Partei.
mit 96 Sitzplätzen.
Wenn sie sich der Stimme enthalten, wird Khunawut, der
vom Anti-Nititham-Block der 232 unterstützt wird, …
würde mit ziemlicher Sicherheit eine zweite Amtszeit gewinnen .
Doktor,
warum ist Vee heute nicht bei Ihnen?
Keine Ahnung
Wir wohnen nicht zusammen.
Gut. Der Parlamentspräsident hat
die beiden Kandidaten für das Amt des Premierministers bestätigt.
Herr Khunawut und Frau Trirat.
Wir werden nun zu einer offenen Abstimmung übergehen.
Wenn Sie Khunawut als Premierminister befürworten ,
Sag „genehmigen“.
Wenn nicht, sag „Ablehnung“.
Wenn Sie sich enthalten, sagen Sie „Enthaltsamkeit“.
Genehmigen.
Missbilligen.
Nummer 274,
Herr Phasakorn Intharadanai.
Verzichten.
Auf geht's,
Diese Schüssel gehört Papa, diese hier gehört Ning.
Ich habe sie genau richtig erwärmt.
Lass dich von Papa füttern.
Sag „ahh“, Kleiner, ahh.
Brauchen wir das „Ahh“ wirklich, Papa?
Ning ist kein Kind.
Ich bin ihr Vater,
meine Kinder bleiben für mich immer Kinder.
Dann gib mir auch zu essen.
ahhh.
Suchst du schon so früh Ärger,
du kleiner Bengel?
Hallo Vee. Was gibt's?
Warum rufst du so früh am Morgen an?
Mein Vater möchte dich sofort sehen.
Wie dringend?
Für Premierminister Khunawut ist es immer etwas anderes.
Vor der Wahl des Premierministers
die Idee, dass eine zweitplatzierte Partei
die Regierung bildet
war bereits unter Beschuss.
Und gestern
wurde eine vermeintliche Kabinettsaufstellung im Internet geleakt.
Ja.
Der erste große Schlag war Vetternwirtschaft:
Vater als Premierminister, Sohn als stellvertretender Premierminister
und die Schwester als Gesundheitsministerin.
Was eigentlich 'Khunawut I' hätte heißen sollen
wird als das „Therdsaksakul-Kabinett“ verspottet
.
Das ist richtig.
Und obwohl behauptet wird, dass
keine Partner eingeladen wurden.
Die durchgesickerte Liste zeigt Phasakorn
und Puea Khwam Wang
Persönlichkeiten in hochrangigen Ministerien.
Ob Innenausbau oder Transportwesen,
Dadurch soll es so aussehen, als sei der Deal
bereits abgeschlossen.
Im Endeffekt werden sie
schon vor dem Start fertiggemacht.
Sie haben richtig gehört.
Ich habe Sie berufen, das
Amt des Gesundheitsministers zu übernehmen.
Ist das für dich in Ordnung?
Ja.
Ich werde mein Bestes geben.
Wir sind jetzt im selben Team, Doktor.
Entschuldigung, was meinen Sie?
Ich bin Ihr stellvertretender Minister.
Klartext, Doktor
Teils dient dies dazu, die Kritik am „Familienkabinett“ abzuschwächen .
Aber ich hatte diesen Beitrag
von Anfang an für dich im Auge.
Also, bitte kümmert euch um meine Schwester.
Ich sollte von Frau Ying lernen.
Sagen wir einfach, wir sind Kollegen.
Und du kannst mich Ying nennen.
Ja, Ying.
Ich werde alles geben und
unsere Wahlversprechen zügig umsetzen.
Eines müssen Sie wissen.
über die
Kampagne „Zum Arzt, ohne Wartezeit“.
Ja.
Wir müssen Gelder
von der Einstellung weiterer Ärzte hin zur Telemedizin umschichten.
da wir uns auch an die Koalitionspolitik anpassen müssen .
Ich verstehe. Aber können wir nicht beides tun?
Du weißt, dass das Gesamtbudget nicht ausreicht.
Es muss in die wichtigste Richtlinie aufgenommen werden.
Leitpolitik?
Welchen meinst du?
Also,
Es handelt sich um den „Eyes Wide Open Fund“.